# Project Vision

**App name: MiniMissions**

Sovellus Ipadille joka hallinnoi lasten päivittäisiä rutiineja.
Kolme lasta ja jokaisella on tehtäviä eri aihealueissa (esim. aamu, päiväkodin jälkeen, ennen nukkumaanmenoa). Jokainen tehtävä voi merkata tehdyksi.

# Requirements
REQ-1: Sovelluksen tulee olla Ipadille.
REQ-2: Sovelluksen tulee hallita lasten päivittäisiä rutiineja aihealueittain.
REQ-3: Huoltaja voi lisätä ja poistaa lapsia (max 6). Jokaisella lapsella on nimi ja/tai kuva.
REQ-4: Jokaisella lapsella tulee olla tehtäviä aihealueittain, kuten hampaiden pesu, lukeminen ja pukeminen.
REQ-5: Jokainen tehtävä tulee voida merkitä tehdyksi.
REQ-6: Huoltaja voi lisätä ja poistaa aihealueita.
REQ-7: Aihealueiden välillä navigoidaan tabilla.
REQ-8: Reset toimii aihealue kerrallaan.
REQ-9: Tehtäväpankki — globaalit tehtävät jotka voi liittää usealle lapselle. Jaettu tehtävä, oma tila per lapsi.
REQ-10: Jos lapsia on enemmän kuin mahtuu näytölle, näytetään listauksessa.
